ATIVIDADE: Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.
Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.

RESPOSTA: 
- Física: 1º Aristóteles; 2º Platão; 3º Sócrates
- Química: 1º Sócrates; 2º Aristóteles; 3º Platão
- Matemática: 1º Platão; 2º Sócrates; 3º Aristóteles
